You always buy so much food.
អ្នកតែងតែទិញអាហារច្រើន
Will we be able to eat all of this?
តើយើងអាចញ៉ាំអាហារទាំងអស់នេះបានទេ?
Don't worry. We'll eat it if it's there.
កុំ​បារម្ភ  យើងនឹងញ៉ាំវាប្រសិនបើវានៅទីនោះ
Oh, wait.
អូ​ចាំ​បន្តិច
The receipt.
បង្កាន់ដៃ
We need it to get the parking validated.
យើងត្រូវការវា ដើម្បីឱ្យចំណតមានសុពលភាព
It won't be that much. Let's just go.
វានឹងមិនច្រើននោះទេ  តោះទៅ
No, just wait here.
ទេ គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះ
Start the car. I won't be long.
ចាប់ផ្តើមឡាន  ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​រយៈ​ពេល​យូរ
Hey, Jun-kyung!
ហេ Jun-kyung!
Always sweating the small stuff.
តែងតែបែកញើសលើវត្ថុតូចៗ
I just don't get her at times.
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនទទួលបាននាងនៅពេលខ្លះ
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Run!
រត់!
Hurry up and run! Someone just got killed!
ប្រញាប់ឡើង!  ម្នាក់ទើបតែស្លាប់!
Honey!
សម្លាញ់!
My goodness. What are you doing?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ  តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
Mommy!
ម៉ែ!
Mommy, where are you?
ម៉ាក់តើអ្នកនៅឯណា?
Oh, Su-jin.
ស៊ូជីន
- Oh, thank you so much. - Mommy.
- អូ អរគុណច្រើន - ម៉ាក់
- Thank you. - Mommy, I'm scared.
- សូមអរគុណ - ម៉ាក់ខ្ញុំខ្លាច
PARASYTE: THE GREY
ប៉ារ៉ាស៊ីត៖ ពណ៌ប្រផេះ
You didn't give me a toothbrush.
អ្នកមិនបានឱ្យខ្ញុំនូវច្រាសដុសធ្មេញទេ
That'll be 1,000 won.
នោះនឹងមានចំនួន 1,000 វ៉ុន
God, why is this whole town freaking obsessed with money?
ព្រះអើយ ហេតុអ្វីបានជាទីក្រុងទាំងមូលឈ្លក់វង្វេងនឹងលុយ?
I'll use it cleanly and give it back to you.
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​ឱ្យ​ស្អាត ហើយ​ប្រគល់​វា​មក​អ្នក​វិញ
Which one are you?
តើអ្នកជាមួយណា?
It's confusing. You're not that one, right?
វាជាការយល់ច្រឡំ អ្នកមិនមែនជាអ្នកនោះមែនទេ?
Definitely not.
ពិតជា​មិនមែន
Sit down. I need to talk to you.
អង្គុយ​ចុះ  ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
Now, I'm going to tell you something important. Okay?
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកពីរឿងសំខាន់មួយ  យល់ព្រម?
Mr. Hyde, you're listening in there, right?
លោក Hyde អ្នកកំពុងស្តាប់នៅទីនោះមែនទេ?
I'll assume you are.
ខ្ញុំនឹងសន្មត់ថាអ្នកជា
All we can do right now is report those monsters to the police.
អ្វី​ដែល​យើង​អាច​ធ្វើ​បាន​នៅ​ពេល​នេះ គឺ​រាយការណ៍​ពី​សត្វ​ចម្លែក​ទាំង​នោះ​ទៅ​កាន់​ប៉ូលិស
- The police? - Yeah.
- ប៉ូ​លី​ស? - បាទ
We'll tell them that Saejin Church is full of corpses.
យើងនឹងប្រាប់ពួកគេថា ព្រះវិហារ Saejin ពោរពេញដោយសាកសព
And it'll be dangerous if our identities are exposed, so we'll remain anonymous.
ហើយវានឹងមានគ្រោះថ្នាក់ ប្រសិនបើអត្តសញ្ញាណរបស់យើងត្រូវបានលាតត្រដាង ដូច្នេះយើងនឹងនៅតែមិនបញ្ចេញឈ្មោះ
I know a police officer.
ខ្ញុំស្គាល់ប៉ូលីសម្នាក់
Can we trust him?
តើយើងអាចទុកចិត្តគាត់បានទេ?
He was the detective in charge of my case when I reported my dad a long time ago.
គាត់គឺជាអ្នកស៊ើបអង្កេតដែលទទួលបន្ទុកលើករណីរបស់ខ្ញុំ នៅពេលដែលខ្ញុំបានរាយការណ៍ពីឪពុករបស់ខ្ញុំជាយូរមកហើយ
You reported your own dad?
តើអ្នករាយការណ៍ពីឪពុករបស់អ្នកទេ?
For beating me so much.
សម្រាប់ការវាយខ្ញុំយ៉ាងខ្លាំង
He's looked out for me ever since.
គាត់ត្រូវបានគេមើលថែខ្ញុំតាំងពីពេលនោះមក
Damn.
ខូច
Your life's been brutal, just like the one inside you.
ជីវិតរបស់អ្នកពិតជាឃោរឃៅ ដូចមនុស្សនៅក្នុងខ្លួនដែរ
Anyway, we'll report the monsters. We should do it by phone, right?
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ យើងនឹងរាយការណ៍អំពីសត្វចម្លែក យើងគួរតែធ្វើវាតាមទូរស័ព្ទមែនទេ?
You agree, right? Hey, Hyde.
អ្នកយល់ព្រមមែនទេ?  ហេហេ
Mr. Hyde, we're all on the same page, right?
លោក Hyde យើងទាំងអស់គ្នានៅលើទំព័រដូចគ្នាមែនទេ?
Hyde sounds too terrifying. What'd be a good name?
Hyde ស្តាប់ទៅគួរឱ្យខ្លាចណាស់ តើឈ្មោះអ្វីនឹងល្អ?
How about Heidi? That's not scary.
ចុះហេឌី?  នោះមិនគួរឱ្យខ្លាចទេ
Is it too cute? Yeah?
គួរអោយស្រលាញ់ពេកទេ?  បាទ?
Anyway, Ms. Heidi,
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ កញ្ញា ហេឌី
whether those monsters are your kin or not,
ថាតើសត្វចម្លែកទាំងនោះជាសាច់ញាតិរបស់អ្នកឬអត់
I have to report them.
ខ្ញុំត្រូវរាយការណ៍ពួកគេ
For the sake of my older sister
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍ដល់បងស្រីរបស់ខ្ញុំ
and my little sister Jin-hee.
និងប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ Jin-hee
If nothing else,
ប្រសិនបើគ្មានអ្វីផ្សេងទៀត,
I can never forgive them for killing my younger sister.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​អត់​ទោស​ឱ្យ​គេ​បាន​ទេ​ដែល​បាន​សម្លាប់​ប្អូន​ស្រី​ខ្ញុំ
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស
No.
ទេ
It wasn't your doing. Okay, let's go.
វាមិនមែនជាការរបស់អ្នកទេ  មិនអីទេ តោះទៅ
Let's call the police. Get up.
តោះហៅប៉ូលីស  ក្រោក​ឡើង
Do you have coins?
តើអ្នកមានកាក់ទេ?
- Hey, Min-su. - Yes, sir.
- ហេ មីនស៊ូ  - បាទ​លោក
About this... One second.
អំពីរឿងនេះ... មួយវិនាទី
Hello?
សួស្តី?
- Is this Captain Kim Chul-min? - Send it today.
- តើនេះជាប្រធានក្រុម Kim Chul-min មែនទេ? - ផ្ញើវាថ្ងៃនេះ
- Who's calling? - Well, who I am is not important.
- អ្នកណាកំពុងហៅ? - អញ្ចឹងខ្ញុំជាអ្នកណាមិនសំខាន់ទេ
You see,
អ្នកឃើញ,
I have something urgent to report.
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់ដើម្បីរាយការណ៍
May I ask how you got my number?
តើខ្ញុំអាចសួរពីរបៀបដែលអ្នកទទួលបានលេខរបស់ខ្ញុំ?
You don't need to know that, sir. Let's keep it anonymous.
អ្នកមិនចាំបាច់ដឹងរឿងនោះទេ លោកម្ចាស់  ចូរ​រក្សា​វា​ជា​អនាមិក
There's a place called Saejin Church in Namcheon.
មានកន្លែងមួយឈ្មោះថា Saejin Church នៅ Namcheon
Saejin Church. It's deep in the mountains.
ព្រះវិហារ Saejin   វាជ្រៅនៅលើភ្នំ
The place is swarming with monsters.
កន្លែង​នេះ​កំពុង​ចោម​រោម​ដោយ​សត្វ​ចម្លែក
- Real monsters. - What?
- សត្វចម្លែកពិត - អ្វី?
Normally, they look just like humans,
ធម្មតា​គេ​មើល​ទៅ​ដូច​មនុស្ស
but then their faces suddenly split open,
ប៉ុន្តែ​ស្រាប់តែ​មុខ​របស់​គេ​បែក​ជា​ចំហ
and these crazy tentacles pop out.
ហើយ​ត្របកភ្នែក​ឆ្កួតៗ​ទាំងនេះ​លេច​ចេញមក​
They use them to attack and kill people.
ពួកគេប្រើវាដើម្បីវាយប្រហារ និងសម្លាប់មនុស្ស
There are a lot of corpses there.
មានសាកសពជាច្រើននៅទីនោះ
Check it out. I reported it, okay?
សូមពិនិត្យមើលវាចេញ  ខ្ញុំបានរាយការណ៍វាហើយមែនទេ?
May I ask who you are--
តើខ្ញុំអាចសួរថាអ្នកជានរណា...
Damn. I never thought I'd report anything to the police.
ខូច ខ្ញុំ​មិន​ដែល​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រាយការណ៍​អ្វី​ទៅ​ប៉ូលិស​ទេ
How will we know if the police took care of them?
តើ​យើង​នឹង​ដឹង​ដោយ​របៀប​ណា​បើ​ប៉ូលិស​បាន​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់?
We can just call that cop again later.
យើងអាចហៅប៉ូលីសនោះម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
For now, we need to lie low together.
សម្រាប់ពេលនេះ យើងត្រូវដេកជាមួយគ្នា
What?
អ្វី?
Hey, there are two of you, and I'm all alone.
ហេ មានអ្នកពីរនាក់ ហើយខ្ញុំនៅម្នាក់ឯង
Heidi will protect you. She should protect me too.
Heidi នឹងការពារអ្នក នាងក៏ត្រូវការពារខ្ញុំដែរ
But I have to go to work.
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវទៅធ្វើការ
Where?
កន្លែងណា?
The supermarket.
ផ្សារ​ទំនើប
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ
This is Su-in's cousin calling.
នេះជាការហៅបងប្អូនជីដូនមួយរបស់ស៊ូអ៊ីន
I brought her some food for the first time in a long time
ខ្ញុំ​បាន​យក​អាហារ​មក​ឲ្យ​នាង​ជា​លើក​ដំបូង​ក្នុង​រយៈ​ពេល​យូរ
and found her coughing and running a high fever.
ហើយ​បាន​រក​ឃើញ​ថា​នាង​ក្អក និង​គ្រុន​ក្តៅ​ខ្លាំង
Right. I'm afraid she won't be able to work today.
ត្រូវហើយ ខ្ញុំ​ខ្លាច​ថា​នាង​នឹង​មិន​អាច​ធ្វើ​ការ​បាន​ថ្ងៃ​នេះ​
Oh, you're a very kind boss.
អូអ្នកគឺជាចៅហ្វាយដែលមានចិត្តល្អ
Sure, I'll take good care of her
ប្រាកដ​ណាស់ ខ្ញុំ​នឹង​មើល​ថែ​នាង​ឲ្យ​បាន​ល្អ
and come by to say thank you once she gets better.
ហើយ​មក​និយាយ​ពាក្យ​អរគុណ​ពេល​នាង​បាន​ធូរ​ស្រាល
Thank you.
សូមអរគុណ
You're a really good liar.
អ្នក​ពិត​ជា​អ្នក​កុហក​ដ៏​ល្អ​ម្នាក់
I did theater in middle school.
ខ្ញុំធ្វើល្ខោននៅសាលាមធ្យមសិក្សា
It was an all-boys school, so I played Juliet.
វាជាសាលាក្មេងប្រុសទាំងអស់ ដូច្នេះខ្ញុំបានលេង Juliet
SAEJIN CHURCH
ព្រះវិហារ SAEJIN
Saejin Church.
ព្រះវិហារ Saejin
A place like this in the middle of a mountain?
កន្លែងបែបនេះនៅកណ្តាលភ្នំ?
Do we really need to go check it out?
តើយើងពិតជាត្រូវទៅពិនិត្យវាមែនទេ?
A report came in, so we should.
របាយការណ៍​មួយ​បាន​ចូល​មក ដូច្នេះ​យើង​គួរ​តែ​ធ្វើ
Hey, besides...
ហេ ក្រៅពី...
he said something about monsters.
គាត់បាននិយាយអ្វីមួយអំពីសត្វចម្លែក
The parasites?
ប៉ារ៉ាស៊ីត?
He described them in detail.
គាត់បានពិពណ៌នាពួកគេយ៉ាងលម្អិត
Oh, really?
អូពិតជាមែនទេ?
It'll be such a headache if there really are monsters there.
វានឹងឈឺក្បាលបែបនេះ ប្រសិនបើពិតជាមានសត្វចម្លែកនៅទីនោះ
Should we inform Team Grey--
តើយើងគួរជូនដំណឹងដល់ក្រុម Grey--
Keep it down.
រក្សាវាចុះ
We don't even know who filed the report.
យើង​មិន​ដឹង​ថា​អ្នក​ណា​ដាក់​របាយការណ៍​នោះ​ទេ
Okay. I'll talk to Team Grey.
យល់ព្រម  ខ្ញុំនឹងនិយាយជាមួយ Team Grey
Just wait.
គ្រាន់តែរង់ចាំ
But what if they really are there?
ប៉ុន្តែចុះយ៉ាងណាបើពួកគេពិតជានៅទីនោះ?
Fine, I'll do it.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងធ្វើវា
Keep it quiet.
រក្សាវាឱ្យនៅស្ងៀម
Oh, Captain Kim.
អូ មេទ័ព គីម
Yes, hello.
បាទ ជំរាបសួរ
I was actually hoping to see you.
ខ្ញុំពិតជាសង្ឃឹមថានឹងជួបអ្នក
Oh, really? Regarding what?
អូពិតជាមែនទេ?  ទាក់ទងនឹងអ្វី?
You know that girl, Jeong Su-in?
ស្គាល់​នារី​ម្នាក់​នោះ Jeong Su-in ទេ?
I saw that you handled two of her cases.
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​ថា​អ្នក​បាន​ដោះស្រាយ​ករណី​ពីរ​របស់​នាង
One from when she was a child and one recently.
មួយពីកាលនាងនៅក្មេង និងមួយទៀតកាលពីពេលថ្មីៗនេះ
ATTEMPTED MURDER OF CLERK
ប៉ុនប៉ង​ធ្វើ​ឃាត​ស្មៀន
Sure.
ប្រាកដ
She works at a supermarket.
នាងធ្វើការនៅផ្សារទំនើបមួយ
She was involved in an altercation with a customer.
នាង​ជាប់​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ការ​ឈ្លោះ​ប្រកែក​ជាមួយ​អតិថិជន
I met with her yesterday.
ខ្ញុំបានជួបនាងកាលពីម្សិលមិញ
She's working hard at the supermarket.
នាងកំពុងធ្វើការយ៉ាងលំបាកនៅផ្សារទំនើប
I checked her hair as well.
ខ្ញុំបានពិនិត្យសក់របស់នាងផងដែរ
No issues found.
រកមិនឃើញបញ្ហាទេ
I guess you two are close.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកទាំងពីរនៅជិត
What brings you here?
តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
Right.
ត្រូវហើយ
Someone tipped us off about a place called Saejin Church.
មាននរណាម្នាក់ប្រាប់យើងអំពីកន្លែងមួយឈ្មោះថា ព្រះវិហារ Saejin
He said it was swarming with monsters or something.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា វា​កំពុង​ចោមរោម​ជាមួយ​សត្វ​ចម្លែក ឬ​អ្វី​មួយ
I'm guessing you thought the report seemed credible.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគិតថារបាយការណ៍នេះហាក់ដូចជាគួរឱ្យទុកចិត្ត
I'm not sure. But he described them in such detail--
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ ប៉ុន្តែគាត់បានពណ៌នាពួកគេយ៉ាងលម្អិត
- Captain. - So...
- ប្រធានក្រុម - ដូច្នេះ...
I think your hunch is right.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​គំនិត​របស់​អ្នក​ត្រូវ​ហើយ
- Get the team ready. - Yes, ma'am.
- រៀបចំក្រុម - បាទលោកស្រី
Thank you for the tip-off.
សូមអរគុណចំពោះការផ្តល់យោបល់
What?
អ្វី?
We don't know who it was from yet...
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា​ជា​អ្នក​ណា​មក​ពី​ណា​ទេ...
Damn it.
ខូច
Gather the boys quickly.
ប្រមូលក្មេងប្រុសឱ្យលឿន
- Hurry up, guys! - Yes, sir!
- ប្រញាប់ឡើងបងប្អូន! - បាទ​លោក!
It's number five, okay?
វាជាលេខប្រាំមែនទេ?
Yes, we'll call you when we arrive.
បាទ យើងនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកនៅពេលយើងមកដល់
The situation has blown up.
ស្ថានភាពបានផ្ទុះឡើង
Damn it, let's go.
Damn វា តោះទៅ
What's the smaller building next to it?
តើ​អគារ​តូច​ជាង​នៅ​ក្បែរ​នោះ​មាន​អ្វី?
It looks like a warehouse with a cooling system.
វាមើលទៅដូចជាឃ្លាំងមួយដែលមានប្រព័ន្ធត្រជាក់
- Add that to the search perimeter. - Will do.
- បន្ថែមវាទៅបរិវេណស្វែងរក - នឹង​ធ្វើ
But it's too quiet here.
ប៉ុន្តែវាស្ងាត់ពេកនៅទីនេះ
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
Are they really not here?
តើពួកគេពិតជាមិននៅទីនេះមែនទេ?
Not even one?
សូម្បីតែមួយ?
If you sense anything, you know what to do, right?
បើ​យល់​ឃើញ​អ្វី​ក៏​ដឹង​ថា​ត្រូវ​ធ្វើ​ដែរ​មែន​ទេ?
Don't forget to press the button.
កុំភ្លេចចុចប៊ូតុង
By the way, what is he holding in his hand?
និយាយអីញ្ចឹងតើគាត់កាន់អ្វីនៅក្នុងដៃ?
A device that sends us a signal
ឧបករណ៍​ដែល​បញ្ជូន​សញ្ញា​មក​យើង​ពេល​គាត់​ចាប់​អារម្មណ៍​ប៉ារ៉ាស៊ីត​នៅ​ក្បែរ​នោះ
He hasn't sensed anything so far. Doesn't that mean there's nothing inside?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ គាត់​មិន​បាន​ដឹង​អ្វី​ទេ មិនមែនមានន័យថាគ្មានអ្វីនៅខាងក្នុងទេ?
- He could also be lying. - What?
- គាត់ក៏អាចនិយាយកុហកដែរ - អ្វី?
- We're ready to enter. - Get started.
- យើងត្រៀមខ្លួនរួចរាល់ហើយដើម្បីចូល - ចាប់ផ្តើម
Remove the cover.
ដោះគម្រប
We found multiple body parts.
យើងបានរកឃើញផ្នែករាងកាយជាច្រើន
This must have been their pantry too.
នេះក៏ត្រូវតែជាកន្លែងដាក់ឥវ៉ាន់របស់ពួកគេដែរ
Right side, clear.
ផ្នែកខាងស្តាំ, ច្បាស់
Left side, clear. All clear.
ផ្នែកខាងឆ្វេង, ច្បាស់  ច្បាស់លាស់​ទាំងអស់
I don't think anything is here.
ខ្ញុំមិនគិតថាមានអ្វីនៅទីនេះទេ
I'll check the other side.
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលផ្នែកម្ខាងទៀត
What the hell were they doing in here?
តើពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
Here.
នៅទីនេះ
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
Did you find anything?
តើអ្នកបានរកឃើញអ្វីទេ?
Oh.
អូ
No, not really.
ទេ មិនពិតទេ
Doesn't seem to be much here.
វាហាក់ដូចជាមិនមានច្រើននៅទីនេះទេ
What about next door?
ចុះទ្វារក្រោយវិញ?
Go check it out. It's a total mess.
ទៅពិនិត្យវា  វាជាការរញ៉េរញ៉ៃសរុប
As you can see, most of the bodies discovered at the scene
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ សាកសពភាគច្រើនដែលត្រូវបានរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុត្រូវបានកាត់
were mutilated and cut into pieces, so it'll take a while to confirm
និងកាត់ជាបំណែក ដូច្នេះវានឹងចំណាយពេលបន្តិចដើម្បីបញ្ជាក់
the number of victims and their identities.
ចំនួនជនរងគ្រោះ និងអត្តសញ្ញាណរបស់ពួកគេ
We have confirmed over 500 body fragments so far.
យើង​បាន​បញ្ជាក់​ពី​បំណែក​សាកសព​ជាង ៥០០ មក​ទល់​ពេល​នេះ
Analyzing the DNA of each piece
វិភាគ DNA នៃបំណែកនីមួយៗ និងផ្សំពួកវា
and combining them to verify the victims' identities
ដើម្បីផ្ទៀងផ្ទាត់អត្តសញ្ញាណជនរងគ្រោះ
is very time-consuming.
ចំណាយពេលច្រើនណាស់
A few forensic teams are working on it.
ក្រុមកោសល្យវិច្ច័យមួយចំនួនកំពុងធ្វើការលើវា
Who is in charge of that church?
តើ​អ្នក​ណា​ជា​អ្នក​ទទួល​បន្ទុក​ក្រុម​ជំនុំ​នោះ?
Kwon Hyuk-ju, 42 years old.
Kwon Hyuk-ju អាយុ 42 ឆ្នាំ
He's a pastor who founded the church 15 years ago.
គាត់គឺជាគ្រូគង្វាលម្នាក់ដែលបានបង្កើតក្រុមជំនុំកាលពី ១៥ ឆ្នាំមុន
Where is this pastor now?
តើគ្រូគង្វាលនេះនៅឯណាឥឡូវនេះ?
A few weeks ago, his in-laws reported him missing.
កាលពីប៉ុន្មានសប្តាហ៍មុន ក្មេករបស់គាត់បានរាយការណ៍ថាគាត់បានបាត់ខ្លួន
Both he and his wife are currently missing.
បច្ចុប្បន្ន​ទាំង​គាត់ និង​ប្រពន្ធ​កំពុង​បាត់​ខ្លួន
Either both have become parasites,
ទាំងពីរបានក្លាយទៅជាប៉ារ៉ាស៊ីត
or one might have eaten the other.
ឬមួយប្រហែលជាបានស៊ីមួយទៀត
Was anything else found at the church?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតត្រូវបានរកឃើញនៅក្នុងព្រះវិហារ?
Until recently, quite a lot of them were gathered there.
រហូតមកដល់ពេលថ្មីៗនេះ ពួកគេជាច្រើនត្រូវបានប្រមូលផ្តុំនៅទីនោះ
But they seem to have moved elsewhere,
ប៉ុន្តែ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​ផ្លាស់​ទី​ទៅ​កន្លែង​ផ្សេង
taking only important items.
ដោយ​យក​តែ​របស់​សំខាន់
What do you think, Captain Kim?
គិតម៉េចដែរ នាយ គីម?
About what?
អំពី​អ្វី?
Did anyone from your station find anything notable?
តើមាននរណាម្នាក់មកពីស្ថានីយ៍របស់អ្នកបានរកឃើញអ្វីដែលគួរឱ្យកត់សម្គាល់ទេ?
Well, we didn't find anything notable either.
អញ្ចឹង យើងក៏មិនបានរកឃើញអ្វីគួរឲ្យកត់សម្គាល់ដែរ
I mean, we've never seen anything like this before.
ខ្ញុំចង់និយាយថា យើងមិនដែលឃើញអ្វីដូចនេះពីមុនមកទេ
So no, nothing to note.
ដូច្នេះទេ គ្មានអ្វីត្រូវកត់សំគាល់ទេ
Then let's find that freaking pastor first.
បន្ទាប់មក ចូរយើងស្វែងរកគ្រូគង្វាលដ៏ចម្លែកនោះជាមុនសិន
We should check out his last known residence first.
យើងគួរតែពិនិត្យមើលលំនៅដ្ឋានដែលគេស្គាល់ចុងក្រោយរបស់គាត់ជាមុនសិន
The Namil Police can take the lead on that.
ប៉ូលីស Namil អាចដឹកនាំរឿងនោះ
Here, I'll do it, ma'am. I will.
នៅទីនេះ ខ្ញុំនឹងធ្វើវាលោកស្រី  ខ្ញុំ​នឹង
Okay, then we'll begin our detailed inspection,
យល់ព្រម បន្ទាប់មកយើងនឹងចាប់ផ្តើមការត្រួតពិនិត្យលម្អិតរបស់យើង
starting with Saejin Church.
ដោយចាប់ផ្តើមពីព្រះវិហារ Saejin
Let's move quickly.
ចូរយើងផ្លាស់ទីយ៉ាងលឿន
Okay, then.
យល់ព្រម
Want me to come with you?
ចង់ឱ្យខ្ញុំមកជាមួយអ្នកទេ?
No, I'll go alone. It's just legwork.
ទេខ្ញុំនឹងទៅតែម្នាក់ឯង  វាគ្រាន់តែជាការកាត់ជើងប៉ុណ្ណោះ
Hey, sweetie.
ហេ, សម្លាញ់
Dad, I got a perfect score on my English test.
ប៉ា ខ្ញុំ​បាន​ពិន្ទុ​ពេញ​លេញ​លើ​ការ​ធ្វើ​តេស្ត​ភាសា​អង់គ្លេស​របស់​ខ្ញុំ
Wow! You did?
វ៉ោ​វ!  អ្នក​បាន​ធ្វើ?
How many kids got a perfect score? Were you the only one?
តើមានកូនប៉ុន្មាននាក់ដែលទទួលបានពិន្ទុល្អឥតខ្ចោះ? តើអ្នកមានតែមួយទេ?
Yes, just me!
បាទ មានតែខ្ញុំទេ!
Wow, great job. You did so well. Sweetie, I'm so proud of you.
អីយ៉ា ការងារល្អណាស់  អ្នកធ្វើបានល្អណាស់ Sweetie ខ្ញុំមានមោទនភាពចំពោះអ្នក
I'll pick up something yummy on my way home. Bye.
ខ្ញុំ​នឹង​រើស​របស់​ឆ្ងាញ់​នៅ​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ទៅ​ផ្ទះ លាហើយ
- Okay, come home soon. - Okay, yeah. Bye, sweetie.
- មិនអីទេ មកផ្ទះឆាប់ៗ - មិនអីទេ បាទ  លាហើយសម្លាញ់
God. You all seem okay.
ព្រះ  អ្នកទាំងអស់គ្នាហាក់ដូចជាមិនអីទេ
God.
ព្រះ
Pastor, your new chapel looks wonderful.
គ្រូគង្វាល ព្រះវិហារថ្មីរបស់អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់
It's not bad for a last-minute find.
វាមិនអាក្រក់ទេសម្រាប់ការរកឃើញនៅនាទីចុងក្រោយ
Damn.
ខូច
Sorry to interrupt your meal.
សុំទោសដែលរំខានអាហាររបស់អ្នក
Thanks to you, we were able to escape.
អរគុណអ្នក យើងអាចរត់គេចខ្លួនបាន
Oh, don't mention it.
អូ កុំនិយាយវាអី
That was close.
នោះគឺនៅជិត
Thank goodness you all got out on time, right?
អរគុណ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទាន់​ពេល​មែន​ទេ?
More importantly, who reported us?
សំខាន់ជាងនេះទៅទៀត តើអ្នកណារាយការណ៍មកយើង?
I'm not sure.
ខ្ញុំ​មិន​ច្បាស់​ទេ
Someone made an anonymous call from a public pay phone.
មាននរណាម្នាក់បានហៅទូរសព្ទអនាមិកពីទូរសព្ទបង់ប្រាក់សាធារណៈ
All I heard was that it was a man. What's going on here?
អ្វីដែលខ្ញុំបានឮគឺថាវាគឺជាបុរស តើ​មាន​រឿង​អ្វី​នៅ​ទីនេះ?
It must be the younger brother of my host.
វាត្រូវតែជាប្អូនប្រុសរបស់ម្ចាស់ផ្ទះរបស់ខ្ញុំ
- We must catch him. - What happened to the one that chased him?
- យើងត្រូវចាប់គាត់ - តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នកដែលដេញគាត់?
He is dead.
គាត់​ស្លាប់
Judging by his wounds, it was clearly our own kin's doing.
វិនិច្ឆ័យ​ដោយ​របួស​របស់​គាត់ វា​ច្បាស់​ណាស់​ថា​សាច់ញាតិ​របស់​យើង​ផ្ទាល់
Why the freaking hell would you kill your own kin? Damn it.
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នរក​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច​សម្លាប់​បង​ប្អូន​ខ្លួន? ខូច
Even all your forces combined wouldn't be enough.
សូម្បីតែកម្លាំងរបស់អ្នករួមបញ្ចូលគ្នាក៏មិនគ្រប់គ្រាន់ដែរ
And yet, you're betraying each other?
ហើយនៅតែក្បត់គ្នា?
This isn't what I signed up for.
នេះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំបានចុះឈ្មោះទេ
"Betray"?
"ក្បត់"?
I didn't mean it like that.
ខ្ញុំមិនមានន័យថាវាដូចនោះទេ
It sounds unfitting coming from you.
វាស្តាប់ទៅមិនសមរម្យដែលមកពីអ្នក
Is this...
តើនេះ...
what you call "funny"?
អ្វីដែលអ្នកហៅថា "កំប្លែង"?
Yes, that's the right facial expression.
បាទ នោះ​ជា​ទឹក​មុខ​ដ៏​ត្រឹម​ត្រូវ
Anyway, is this place safe?
អញ្ចឹងតើកន្លែងនេះមានសុវត្ថិភាពទេ?
As long as the Hunting Dog is alive, this place is not safe.
ដរាបណា Hunting Dog នៅមានជីវិត កន្លែងនេះមិនមានសុវត្ថិភាពទេ
First,
ទីមួយ
we must kill that Hunting Dog.
យើងត្រូវតែសម្លាប់ឆ្កែម៉ាញ់នោះ
Why is this all so complicated?
ហេតុអ្វីបានជារឿងទាំងអស់នេះស្មុគស្មាញម្ល៉េះ?
What is this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
You will need this.
អ្នកនឹងត្រូវការនេះ
We crafted the blade as close to our tentacles as possible.
យើង​បាន​ច្នៃ​កាំបិត​ឱ្យ​ជិត​នឹង​តង់​របស់​យើង​តាម​ដែល​អាច​ធ្វើ​ទៅ​បាន
It'll be difficult for us to approach and kill the Hunting Dog
វានឹងពិបាកសម្រាប់ពួកយើងក្នុងការចូលទៅជិត និងសម្លាប់ឆ្កែម៉ាញ់
since our kin can quickly sense each other.
ដោយសារសាច់ញាតិរបស់យើងអាចយល់ចិត្តគ្នាទៅវិញទៅមកបានយ៉ាងឆាប់រហ័ស
You, a human, must be the one to kill him.
អ្នកជាមនុស្សត្រូវតែជាអ្នកសម្លាប់គាត់
I'm in Dongyeong-dong, selected for redevelopment--
ខ្ញុំនៅ Dongyeong-dong ត្រូវបានជ្រើសរើសសម្រាប់ការអភិវឌ្ឍន៍ឡើងវិញ...
People are heading out on excursions to enjoy the wonderful weather--
មនុស្ស​ម្នា​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​កម្សាន្ត​ដើម្បី​រីករាយ​នឹង​អាកាសធាតុ​ដ៏​អស្ចារ្យ...
In Namcheon, the opening of the war memorial...
នៅទីក្រុងណាមឈុន ពិធីសម្ពោធអនុស្សាវរីយ៍សង្រ្គាម...
What the hell? Why isn't it on the news?
ស្អី?  ហេតុអ្វីបានជាមិនមាននៅក្នុងព័ត៌មាន?
They could've handled it discreetly.
ពួកគេ​អាច​ដោះស្រាយ​វា​ដោយ​ប្រុងប្រយ័ត្ន
The mayor of Namcheon is also expected to attend--
អភិបាលក្រុង Namcheon ក៏ត្រូវបានគេរំពឹងថានឹងចូលរួមផងដែរ
MR. CHUL-MIN
លោក  CHUL-MIN
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Is it that detective? Answer it.
តើ​វា​ជា​អ្នក​ស៊ើបអង្កេត​ឬ?  ឆ្លើយវា
We need information. Answer it.
យើងត្រូវការព័ត៌មាន  ឆ្លើយវា
Hello, Mr. Chul-min.
ជំរាបសួរ លោក Chul-min
- Hey, Su-in. - Yes.
- ហេ, ស៊ូអ៊ីន  - បាទ
Well,
មែនហើយ
do you think we can meet up briefly?
តើអ្នកគិតថាយើងអាចជួបគ្នាខ្លីបានទេ?
I need to talk to you.
ខ្ញុំ​ត្រូវការ​និយាយ​ជាមួយ​អ្នក
Could you give me a moment? I'll call you right back.
តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយភ្លែតបានទេ? ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅអ្នកភ្លាមៗ
Sure, okay.
ប្រាកដណាស់ មិនអីទេ
Why didn't you ask?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសួរ?
That'd be like confessing that we tipped them off.
វានឹងដូចជាការសារភាពថាយើងបានប្រាប់ពួកគេចោល
Oh, that's true. What did he say?
អូ វាជាការពិត  តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
He wants to meet later to talk about something.
គាត់ចង់ជួបនៅពេលក្រោយ ដើម្បីនិយាយរឿងមួយ
Hey, didn't you see how I was backstabbed?
ហេ អ្នក​មិន​បាន​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​គេ​ចាក់​ពី​ក្រោយ​យ៉ាង​ម៉េច​ទេ?
Maybe he already knows everything.
ប្រហែលជាគាត់ដឹងអ្វីៗទាំងអស់រួចហើយ
But still, he is the only person I can trust right now.
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ គាត់គឺជាមនុស្សតែម្នាក់គត់ដែលខ្ញុំអាចទុកចិត្តបាននៅពេលនេះ
- Meeting him is the only option we've got. - Okay.
- ជួបគាត់គឺជាជម្រើសតែមួយគត់ដែលយើងមាន - យល់ព្រម
Text him saying you want to meet somewhere remote and quiet.
ផ្ញើសារទៅគាត់ដោយនិយាយថាអ្នកចង់ជួបកន្លែងដាច់ស្រយាល និងស្ងប់ស្ងាត់
I still don't trust anyone.
ខ្ញុំនៅតែមិនទុកចិត្តនរណាម្នាក់
Tell him to come to Changseong Theme Park in 30 minutes.
ប្រាប់គាត់ឱ្យមកសួនកម្សាន្ត Changseong ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
Send it.
ផ្ញើវា
LET'S MEET AT CHANGSEONG THEME PARK IN 30 MINUTES
តោះជួបគ្នានៅ សួនកម្សាន្ត ឆាងសុង ក្នុងរយៈពេល 30 នាទី
It hurts so much.
វាឈឺខ្លាំងណាស់
- Get going. - Come on, let go of me.
- ទៅ - មក លែងខ្ញុំទៅ
Damn it, I'll go a little later.
Damn ខ្ញុំនឹងទៅបន្តិចទៀត
- Let go of me. - Come with us.
- លែងខ្ញុំទៅ - មក​ជាមួយ​ពួក​យើង
- Hey, I said I'm coming. - Shut up!
- ហេខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំមក - ឈប់​និយាយ!
Seriously!
ធ្ងន់ធ្ងរ!
Can you contact the traffic department and ask for their assistance
តើ​អ្នក​អាច​ទាក់ទង​ទៅ​នាយកដ្ឋាន​ចរាចរណ៍
in tracking down Captain Kim's car?
និង​សុំ​ជំនួយ​ពី​ពួក​គេ​ក្នុង​ការ​តាម​ដាន​រថយន្ត​របស់​លោក​ប្រធាន​គីម​បាន​ទេ?
Hey, what's up?
ហេ៎ មានរឿងអី?
I told you I was doing legwork.
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​អ្នក​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ការ​ជើង​
We're being dispatched now?
យើងកំពុងត្រូវបានបញ្ជូនឥឡូវនេះ?
No, it's okay. I'll join you. Just send me the address.
ទេ វាមិនអីទេ  ខ្ញុំនឹងចូលរួមជាមួយអ្នក គ្រាន់តែផ្ញើអាសយដ្ឋានមកខ្ញុំ
Okay.
យល់ព្រម
I didn't know this was here.
ខ្ញុំមិនដឹងថាទីនេះនៅទីនេះទេ
Oh, you didn't know?
អូ អ្នកមិនដឹងទេ?
My sisters and I would hop the fence to play in here as kids.
បងប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ និងខ្ញុំនឹងលោតរបងដើម្បីលេងនៅទីនេះកាលពីក្មេង
See that over there?
ឃើញនៅទីនោះទេ?
People said someone fell from there, so this place went belly-up.
មនុស្ស​បាន​និយាយ​ថា​មាន​នរណា​ម្នាក់​ធ្លាក់​ពី​ទីនោះ ដូច្នេះ​កន្លែង​នេះ​ឡើង​ពោះ
But that was just a rumor. No one died.
ប៉ុន្តែនោះគ្រាន់តែជាពាក្យចចាមអារ៉ាមប៉ុណ្ណោះ  គ្មាននរណាម្នាក់ស្លាប់ទេ
Hey, you mentioned your dad earlier.
ហេ អ្នក​បាន​និយាយ​ពី​ឪពុក​របស់​អ្នក​មុន​នេះ
What about your mom? What's she up to?
ចុះម្តាយរបស់អ្នកវិញ?  តើនាងកំពុងធ្វើអ្វី?
Living happily with another man and her other kid.
រស់នៅ​យ៉ាង​មាន​សុភមង្គល​ជាមួយ​បុរស​ម្នាក់​ទៀត និង​កូន​ម្នាក់​ទៀត​របស់​នាង
Forget it. I know how this goes.
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ  ខ្ញុំដឹងថាវាទៅជាយ៉ាងណា
It's good that she is happy, don't you think?
វាល្អដែលនាងសប្បាយចិត្តតើអ្នកគិតទេ?
You and I are basically orphans now.
អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ជា​ក្មេង​កំព្រា​មូលដ្ឋាន​ឥឡូវ​នេះ
Let's help each other out.
តោះ​ជួយ​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក
Orphans, my foot. We're both adults.
ក្មេងកំព្រាជើងខ្ញុំ  យើងទាំងពីរជាមនុស្សពេញវ័យ
Besides, we're all alone in the end.
ក្រៅពីនេះ យើងទាំងអស់គ្នានៅម្នាក់ឯងនៅទីបញ្ចប់
Hey, Su-in.
ស៊ូ អ៊ិន
Wait.
រង់ចាំ
Who are you?
អ្នក​ជា​នរណា?
We lived at the same orphanage, and now I'm her guardian.
យើង​រស់​នៅ​មណ្ឌល​កុមារ​កំព្រា​ជាមួយ​គ្នា ហើយ​ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ជា​អាណាព្យាបាល​របស់​នាង
Is that so? Wait there for a second.
អញ្ចឹងទេ?  រង់ចាំមួយវិនាទី
Su-in, can I have a word?
Su-in តើខ្ញុំអាចនិយាយបានទេ?
Mr. Chul-min, is something wrong?
លោក Chul-min តើមានអ្វីខុស?
Can you show me the keychain I gave you?
តើអ្នកអាចបង្ហាញកូនសោដែលខ្ញុំបានផ្តល់ឱ្យអ្នកបានទេ?
I'm sorry, I lost it.
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំបានបាត់បង់វា
Where did you find this?
តើអ្នករកឃើញនេះនៅឯណា?
You went to Saejin Church, right?
អ្នកបានទៅព្រះវិហារ Saejin មែនទេ?
What happened there?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅទីនោះ?
It's okay. You can tell me.
វា​មិន​អី​ទេ  អ្នក​អាច​ប្រាប់​ខ្ញុំ
Su-in...
ស៊ូ អ៊ិន...
are you in danger right now?
តើអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រោះថ្នាក់ទេ?
It's not that.
វាមិនមែនដូច្នោះទេ
Are you certain?
តើអ្នកប្រាកដទេ?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Ten minutes?
ដប់​នាទី?
I'll go in first. Come to my location.
ខ្ញុំនឹងចូលទៅមុន  មកទីតាំងរបស់ខ្ញុំ
It's them. We have to go.
វាគឺជាពួកគេ  យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ
You have to run too.
អ្នកក៏ត្រូវរត់ដែរ
Su-in, look at me.
Su-in មើលមកខ្ញុំ
Are you really Su-in?
តើអ្នកពិតជា Su-in មែនទេ?
- I'll explain everything later. - Su-in!
- ខ្ញុំនឹងពន្យល់អ្វីៗនៅពេលក្រោយ -ស៊ូអ៊ីន!
- We have to go. - Just tell me.
- យើង​ត្រូវ​តែ​ចូល​ទៅ - គ្រាន់តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ
You punk.
អ្នកផុក
- Mr. Chul-min! - Hey, who are you?
- លោក Chul-min ! - ហេតើអ្នកជានរណា?
- Who the hell are you? - Please let him go.
- តើអ្នកជានរកនរណា? - សូមអោយគាត់ទៅ
It's not what you think.
វាមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកគិតនោះទេ
- Did you go to Saejin Church? - What?
- តើអ្នកបានទៅព្រះវិហារ Saejin ទេ? - អ្វី?
Oh, it's you. You're the one who called me, right?
អូ វាគឺជាអ្នក អ្នក​ជា​អ្នក​ហៅ​ខ្ញុំ​មែន​ទេ?
Who the hell are you?
តើអ្នកជានរកអ្នកណា?
What did you see at Saejin Church? Tell me, you bastard.
តើអ្នកបានឃើញអ្វីនៅព្រះវិហារ Saejin? ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​អ្នក​ជា​មនុស្ស​ឆ្កួត
Tell me!
ប្រាប់​ខ្ញុំ!
Mr. Chul-min!
លោក Chul-min!
Let's go. Come on, let's go.
តោះ​ទៅ  តោះទៅ
This way.
ផ្លូវ​នេះ
Get down here.
ចុះនៅទីនេះ
Damn it.
ខូច
- Get the location. - Yes, sir.
- ទទួលបានទីតាំង - បាទ​លោក
You guys, go ahead!
អ្នក​រាល់​គ្នា​ទៅ​មុខ!
Hey, it's time to call your friend.
ហេ ដល់ពេលហៅមិត្តភ័ក្តិហើយ
- At this rate, we will all be caught. - Fuck. You startled me. Seriously.
- ក្នុងអត្រានេះ យើងទាំងអស់គ្នានឹងត្រូវចាប់ - Fuck   អ្នកធ្វើឱ្យខ្ញុំភ្ញាក់ផ្អើល  ធ្ងន់ធ្ងរ
I will handle the woman.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយស្ត្រី
- In the meantime, you escape. - What about you?
- ក្នុងពេលនេះអ្នករត់គេចខ្លួន - ចុះ​អ្នក​វិញ?
I will take care of her and join you.
ខ្ញុំនឹងមើលថែនាង ហើយចូលរួមជាមួយអ្នក
Fine. I'll go steal a car and then honk three times.
ល្អ  ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លួច​ឡាន​មួយ ហើយ​វាយ​បី​ដង
Come out then, okay?
ចេញមកហើយមែនទេ?
Whatever you do, do it fast. I won't be able to hold out for long.
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកធ្វើ ចូរធ្វើវាឱ្យលឿន ខ្ញុំនឹងមិនអាចទ្រាំបានយូរទេ
Shit!
ចុយ!
Captain Choi is over there!
Captain Choi នៅទីនោះ!
Team Alpha, proceed inside. Team Bravo, secure the perimeter.
ក្រុមអាល់ហ្វា បន្តទៅខាងក្នុង ក្រុម Bravo, ធានាបរិវេណ
Support those inside.
គាំទ្រអ្នកដែលនៅខាងក្នុង
Clear.
ច្បាស់
I can't get a lock on the target. Moving in.
ខ្ញុំមិនអាចចាក់សោគោលដៅបានទេ ផ្លាស់ទី​ចូល
Damn it.
ខូច
Target spotted.
គោលដៅបានប្រទះឃើញ
Stop. We're warning you. Step back.
ឈប់  យើងកំពុងព្រមានអ្នក  ថយក្រោយ
Captain, are you all right?
Captain តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
Damn it.
ខូច
There's another parasite.
មានប៉ារ៉ាស៊ីតមួយទៀត
You two, follow me.
អ្នកទាំងពីរធ្វើតាមខ្ញុំ
Catch that bitch alive. Kill her if you must.
ចាប់ឆ្កេញីនោះទាំងរស់ សម្លាប់នាងប្រសិនបើអ្នកត្រូវតែ
Yes, ma'am.
បាទ លោកស្រី
Hey.
ហេ
Why the hell would you betray your own kin?
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ហ៊ាន​ក្បត់​សាច់ញាតិ​របស់​អ្នក?
Su-in.
ស៊ូអ៊ីន
- Captain Kim, you can't. - Move.
-ប្រធានក្រុម គីម អ្នកមិនអាចទេ - ផ្លាស់ទី
- Move, bastard! - Captain!
- ផ្លាស់ទី, សត្វតិរច្ឆាន! -ប្រធានក្រុម!
Stop! It's dangerous!
ឈប់!  គ្រោះថ្នាក់ណាស់!
Captain.
ប្រធានក្រុម
Su-in.
ស៊ូអ៊ីន
Step aside. She could turn into a parasite at any time.
ថយចេញ នាងអាចក្លាយជាប៉ារ៉ាស៊ីតនៅពេលណាក៏បាន
Call an ambulance.
ហៅឡានពេទ្យ
Call an ambulance and lower your guns!
ហៅឡានពេទ្យ ហើយបន្ថយកាំភ្លើង!
We've been ordered to kill her. Step aside!
យើងត្រូវបានគេបញ្ជាឱ្យសម្លាប់នាង ថយចេញ!
I think there's been a misunderstanding.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​មាន​ការ​យល់​ខុស
This girl is a normal human being.
ក្មេងស្រីនេះជាមនុស្សធម្មតា
So call an ambulance quickly! Come on!
ដូច្នេះសូមហៅរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់!  ឆាប់​ឡើង!
She's not human but a parasite!
នាងមិនមែនជាមនុស្សទេ តែជាប៉ារ៉ាស៊ីត!
Step aside now!
ដើរចេញឥឡូវនេះ!
Damn it.
ខូច
Whatever. I've done all that I can.
ស្អី​ក៏ដោយ  ខ្ញុំបានធ្វើអស់ពីសមត្ថភាព
Lower your guns.
បន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក
I said lower your guns!
ខ្ញុំនិយាយថាបន្ថយកាំភ្លើងរបស់អ្នក!
Captain Kim, this is your last warning.
មេទ័ព គីម នេះគឺជាការព្រមានចុងក្រោយរបស់អ្នក
If you don't comply, we'll have no choice but to shoot!
បើមិនធ្វើតាម យើងគ្មានជម្រើសក្រៅពីបាញ់ទេ!
She isn't a parasite. I guarantee it. So please, okay?
នាងមិនមែនជាប៉ារ៉ាស៊ីតទេ ខ្ញុំធានាវា  ដូច្នេះ​សូម​យល់ព្រម?
Seriously, what the hell are you doing?
មែនទែនហើយ តើឯងកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go!
តោះ​ទៅ!
What are you doing? What the hell are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី? តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
Let go of me!
លែងខ្ញុំទៅ!
Let me go, you bastards!
ឲ្យ​ខ្ញុំ​ទៅ​ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​អើយ!
Subtitle translation by: Mina Hong
បកប្រែអត្ថបទដោយ៖ មីណា ហុង